[ಸಂಗೀತ]
ಕಾಫಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಸಂಜೆ,
ದಟ್ಟವಾದ ಮಂಜು ಮನೆಗಳನ್ನು ಕರಗಿಸುತ್ತದೆ. [ಸಂಗೀತ]
ನೆನಪುಗಳು ಇರುವ ನೆರೆಹೊರೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಲೆದಾಡುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನನ್ನು ಹುಚ್ಚನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡು.
ಬೆಚ್ಚಗಿನ ವಸಂತಕಾಲದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ
ಚಳಿಗಾಲವು ಆತ್ಮವನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ.
[ಸಂಗೀತ]
ಜೀವನವು ಬಾಣದಂತೆ ಹಾರಿಹೋದ ದಿನಾಂಕಗಳು, ಭೂತಕಾಲಗಳು
ನಮಗೆ.
[ಸಂಗೀತ]
ನಾವು ಕಾಗದಗಳನ್ನು ಕೂಡಿಹಾಕಿದ್ದೇವೆ, ಏಕೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಬದುಕುತ್ತೇವೆ.
ಮತ್ತು ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ [ಸಂಗೀತ] ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
ಮುಂದೆ ಇನ್ನೂ C ಶಬ್ದವಿದೆ.
[ಸಂಗೀತ]
ಕೇವಲ ಸಮಯವನ್ನು ಎರವಲು ಪಡೆದಿದ್ದೇನೆ.
ಏನನ್ನೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ [ಸಂಗೀತ] ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ
ತಣ್ಣನೆಯ ಮಂಜುಗಡ್ಡೆ.
ನಾವು ಸೋತಾಗ [ಸಂಗೀತವನ್ನು] ಮೆಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ,
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಬೆಳಕು ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಂದೆ ಆರಿಹೋದಾಗ.
ಹೊರಡುವ ರೈಲುಗಳ ನಂತರ ನಾವು ಕೈ ಬೀಸುತ್ತೇವೆ, ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ
[ಸಂಗೀತ]
ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಭೂತಕಾಲವನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ನಾವು ಚಳಿ ಇದ್ದಾಗ ಪ್ರೀತಿಸಲು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ, [ಸಂಗೀತ]
ನಿಮ್ಮ ಅಂಗೈಗಳಲ್ಲಿ ಉಕ್ಕಿನಲ್ಲ, ಬೂದಿ ಇರುವಾಗ. ಬಗ್ಗೆ,
ನನಗೆ ಮೊದಲೇ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, [ಸಂಗೀತ]
ಈ ಪಾರದರ್ಶಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆತ್ಮದಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ದುಃಖ.
ಅವನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ, [ಸಂಗೀತ] ಅವನು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ, ಅವನಿಗೆ ಸಮಯವೂ ಇರಲಿಲ್ಲ.
ಇದು ಶಾಶ್ವತ ಉದ್ದೇಶ.
ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಂತರಕ್ಕಾಗಿ ಉಳಿಸಿದೆ, ನನ್ನ ಹೃದಯ ಇತರರಿಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ.
ತೆರೆಯಲಾಗಿದೆ. [ಸಂಗೀತ]
ನಾವು ನೆರಳಿನೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ,
[ಸಂಗೀತ]
ನಾವು ಖಾಲಿ ವಸ್ತುಗಳ ಮೇಲೆ ಸುಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
ಮತ್ತು ಹಿಮವು ಹೇಗೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
[ಸಂಗೀತ]
ನಮ್ಮ ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ.
ಆದರೆ ಸಂತೋಷವು ಅಂಗಡಿಯ ಕಿಟಕಿಯ ಹೊಳಪಿನಲ್ಲಿಲ್ಲ,
[ಸಂಗೀತ] ಬಿಲ್‌ಗಳ ರಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ಶಾಂತವಾಗಿ
ಬಿರುಗಾಳಿಗಳ ನಡುವೆ ಅವರ ಉಷ್ಣತೆಯಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಿಕರ ಸತ್ಯ. ಆದರೆ
ನಾವು [ಸಂಗೀತ] ಈಗಾಗಲೇ ಏನಿದೆಯೋ ಅದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮೆಚ್ಚುತ್ತೇವೆ.
ಹಿಂತಿರುಗುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ.
ನನ್ನ ದೀರ್ಘಾವಧಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವುದು
ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ [ಸಂಗೀತ] ಅರ್ಥಹೀನ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ,
ನಾವು [ಸಂಗೀತವನ್ನು] ಕಳೆದುಕೊಂಡಾಗ ಅದನ್ನು ಮೆಚ್ಚಲು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ,
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಬೆಳಕು ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಂದೆ ಆರಿಹೋದಾಗ.
ಹೊರಟ ರೈಲುಗಳಿಗೆ [ಸಂಗೀತ] ನಂತರ ನಾವು ಕೈ ಬೀಸುತ್ತೇವೆ,
ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಭೂತಕಾಲವನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ.
[ಸಂಗೀತ] ತಣ್ಣಗಾದಾಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಲು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ,
ಅಂಗೈಗಳಲ್ಲಿ ಬೂದಿ ಇದ್ದಾಗ, [ಸಂಗೀತ] ಮತ್ತು ಅಲ್ಲ
ಉಕ್ಕು. ಬಗ್ಗೆ,
ಅದು ಹೇಗೆ ಕಿರುಚುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಮೊದಲೇ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
ಆತ್ಮದಲ್ಲಿ ಈ ಪಾರದರ್ಶಕ ದುಃಖ.
ವೃದ್ಧರನ್ನು ಕರೆದು, ಅಪ್ಪಿಕೊಂಡು,
[ಸಂಗೀತ]
ನಾಡಿ ಮಿಡಿತ ಬಡಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಕುಂದುಕೊರತೆಗಳು ದೂರವಾಗಲಿ, ನಾನು ಇಂದು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಇದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ.
[ಸಂಗೀತ]
ಏಕೆಂದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಡುಗಳಿಗೂ ಒಂದು ಅಂತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ.
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ, ಒಂದು.
[ಹಾಡುವುದು]
ನಾವು [ಸಂಗೀತ] ಮೈಲಿಗಲ್ಲುಗಳ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತೇವೆ,
ನಾವು ಮರೆತು ಕುಳಿತಿದ್ದೇವೆ.
[ಸಂಗೀತ]
ನಾವು ಸೋತಾಗ ಮೆಚ್ಚಲು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ,
ಯಾರೊಬ್ಬರ ಸಂಗೀತ ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಂದೆ ಹೊರಟುಹೋದಾಗ
ಬೆಳಕು.
ಹೊರಡುವ ರೈಲುಗಳ ನಂತರ ನಾವು ಕೈ ಬೀಸುತ್ತೇವೆ, ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ
ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಭೂತಕಾಲವನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ನಾವು ಪ್ರೀತಿಸಲು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ, [ಸಂಗೀತ]
ಅದು ತಣ್ಣಗಾದಾಗ, ಅಂಗೈಗಳಲ್ಲಿ ಬೂದಿ ಇದ್ದಾಗ ಮತ್ತು
ಮುರಿದ [ಸಂಗೀತ] ಸ್ಫಟಿಕ. ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಾವು ಇಲ್ಲಿರುವಾಗ, ತನಕ ಏನು?
ಹಾರಿಹೋಯಿತು
[ಸಂಗೀತ]
ಆತ್ಮವು ದೂರಕ್ಕೆ.